20.11-4.19
前台修改换卡页面。

4.22 
卡项表添加字段 `marketingcardtimeslist`  `marketingcardvalue` 涉及表："itemcard","treatmentcard","experiencecard","feelingcard","membershipcard","cashcoupon","storedvaluedcard","card"
添加语句：
ALTER TABLE  `s_itemcard` ADD  `marketingcardvalue` DECIMAL NULL DEFAULT  '0' AFTER  `remaintimeslist` ,
ADD  `marketingcardtimeslist` VARCHAR( 50 ) NULL AFTER  `marketingcardvalue`;

4.23
修改换卡生产凭证相关
4.26
selldetail中修改cardid代表仓库，换货时候待用；
5.3
修改短信中由于单引号导致不能插入数据库的错误。另外短信中由于明显政治敏感，黄色暴力、咋骗性质的词会被短信供应商屏蔽。
5.4
修改会籍卡转储值卡生产凭证的错误。漏掉了卡费转成凭证这一项。


5.17修改save.html文件 防止帐户出现负数，修复有找零时付款金额没有减去找零的错误。
5.17修改可一次性购买多张储值卡
5.17修改储值卡，会员卡 防止重复生产编号
5.20 修改sell.php提交生成凭证时候 折扣计算错误
5.21curl版本短信失效，换回get版本的短信。 其他短信相关可能存在问题。
5.23 添加调拨功能 未完成 审核部分。
5.24 修改stock.cls.php反冲的时候库存修改失败 
5.25 修改数据库在marketingcardtype及 customercatalog 加入开始结束时间 
5.26修改营销方案 添加时间限制
5.27修改数据库中卡截止日期
香蔓绿底CEEBCE
前台还款后欠款不变。

公告功能。
总部功能。
香蔓绿底。

7.2总部方案没有半张方案，店面选择对应整张方案 导致统计错误。在总部设置方案
钟悦（钟月恒）用用预付款购卡。王子薇的7次卡 下了定 但是没有算进定金里面